Šiame vadove sužinosite, kaip
apibrėžti organizacijos hierarchiją
„Dragon“ administravimo centre.
Gerai struktūrizuota hierarchija
pasiekiama kuriant organizacinius
vienetus, kad būtų lengviau valdyti
parametrus, teises ir ataskaitas
sudėtingose sveikatos priežiūros
aplinkose.
Tvirta hierarchija taip pat užtikrina
nuoseklumą, atitiktį reikalavimams ir
sklandesnį veikimą.
Pradėkite prisijungdami prie „Dragon“
administravimo centro.
Įsitikinkite, kad visuotinis
administratorius priskyrė jums
„Dragon“ administratoriaus vaidmenį.
Pradžios puslapyje pasirinkite
„Organizacija“ po „Aplinkos
konfigūracija“ meniu.
išplečiamajame meniu.
Norėdami pradėti kurti hierarchiją,
pasirinkite „Įtraukti organizacinį
vienetą“.
Naujajam vienetui suteikite
pavadinimą, atspindintį jo realų
vaidmenį, pavyzdžiui, įstaigą, skyrių
ar komandą.
Pasirinkite, kur šis vienetas
priklauso hierarchijoje.
Palikite numatytąjį pirminį vienetą
arba pasirinkite kitą, jei reikia.
Pasirinkite Įrašyti.
Atnaujinta struktūra dabar taikoma
aplinkai, o parametrai gali būti
pritaikyti kiekviename lygyje. Štai
keletas geriausių praktikų, kurias
verta apsvarstyti kuriant
organizacinius vienetus.
Pradėkite nuo įstaigos lygio,
pavyzdžiui, ligoninės ar klinikos.
Po ja pridėkite skyrius, o po jais –
poskyrius, tokius kaip palatos ar
funkcinės komandos.
Atspindint tikrą organizaciją,
žemėlapiai ir ataskaitos tampa daug
paprastesni.
Naudokite pirminius vienetus visos
organizacijos parametrams.
Taikykite skyriui būdingas
konfigūracijas žemesniuose lygiuose.
Paveldėjimas sumažina klaidas ir
neleidžia dubliuoti darbo.
Naudokite aiškius pavadinimų šablonus,
pavyzdžiui,
FacilityName_Department_Unit.
Nuoseklūs pavadinimai padeda ieškoti
ir rengti ataskaitas.
Įsitikinkite, kad vienetai susieti su
prasmingais identifikatoriais.
Tai padeda informacijos suvestinėms ir
atitikties ataskaitoms rodyti
suprantamą informaciją, o ne
kriptinius ID. Išlaikykite aiškią
dokumentaciją apie organizacinių
vienetų struktūrą.
Įtraukite diagramas ir pažymėkite, kas
valdo kiekvieną hierarchijos dalį.
Peržiūrėkite organizacinių vienetų
struktūrą, kai keičiasi organizacija,
pavyzdžiui, atsiranda naujų vienetų ar
vyksta susijungimai.
Reguliariai tikrinkite leidimus ir
paveldėtus parametrus, kad viskas būtų
tikslu.
Apgalvota hierarchija padeda palaikyti
aplinką organizuotą, nuoseklią ir
pasiruošusią augti.
Ačiū, kad žiūrėjote